自古以來
自從世間有了小女生
娃娃就出現了
但娃娃千篇一律是寶寶造型
女生玩娃娃時只能扮演母親
挺好玩的，起碼剛開始很新鮮
你老媽是過來人
玩了一陣子...
對，芭比讓情況改觀了
然後她持續進化
這些女人都是芭比
芭比也代表這些女人
她最初只是穿著泳衣
但她愈來愈多變
她有錢，有房
有車，有事業
因為芭比千變萬化，女人千變萬化
這多少反映在
現代真實世界中的小女孩身上
（真實世界）
女孩會長成女人
女人能成就一切，隨心所欲
多虧芭比，女權與平權問題都解決了
至少芭比自以為解決了
畢竟她們都住在芭比樂園
我憑什麼戳破她們的幻想
這裡就有個芭比
每天過著完美生活
當我在粉紅世界醒來
我起床向閨蜜揮手
嗨，芭比
嗨
她超酷的
光鮮亮麗，在池畔玩棋
快來，我們有要緊事
是她與她，我與你
粉紅是百搭
從頭到腳都美到爆
我準備出遊，活在當下
粉紅泡泡，可口極了
我們愛繽紛色彩，但粉紅最搭
要穿什麼？洋裝或套裝？
都行，魔法使妳閃亮動人
嗨，芭比，我喜歡妳的風格
照鏡子只會見到笑逐顏開
轉啊轉啊轉啊轉啊
不愧是我的芭比
加油，芭比，加油，芭比
快來，我們有要緊事
是她與她，我與你
粉紅是百搭
從頭到腳都美到爆
我準備出遊，活在當下
-粉紅泡泡
-粉紅美美
可口極了
我們愛繽紛色彩，但粉紅最搭
第一，顏值擔當
第二，胸大有腦
第三，永遠正向
第四，最酷女神
你在玩芭比時
沒人會特地帶她們下樓或出門
你只會把她們放到合適場所
妳最好高飛，女孩
你要運用想像力
人家還沒唱完
嗨，芭比
-嗨，思佩
-嗨，芭比
嗨，米琪
米琪是芭比的懷孕好友
其實米琪不該登場
美泰兒把她停產了
因為娃娃懷孕太怪了
總之，芭比又展開
美好的一天
-粉紅是百搭
-嗨，芭比
-早，芭比，嗨
-早安
-又是好天
-早安，芭比
嗨
-俏妞們
-早安
各位，轉向旁邊的芭比
跟她說妳多愛她，讚美她
記者芭比，儘管發問
妳怎麼美成這樣？
不解釋
黑芭比，總統，黑芭比
真心不騙，不解釋
我愛大家
諾貝爾記者獎，得獎者是芭比
我努力以赴，我值得的
諾貝爾文學獎，得獎者是芭比
-妳代表同世代的心聲
-沒錯
依我們的評估，金錢不是空話
首先企業內沒有言論自由權
他們行使權利的任何主張
都是企圖把民主變成金權政治
我情緒激昂，我正在表達
我能毫不費力同時掌握
邏輯和感覺
這無損我的力量，反而讓我變強
嗨，芭比
芭比無所不能
太空耶
讚啦
（芭比樂園）
不見不散
芭比每天都很開心
但肯尼只有芭比注意他時才開心
嗨，芭比
嗨，肯尼
-嗨，芭比
嗨，芭比
-嗨，肯尼
-來吃冰淇淋
-酷喔
-嗨，芭比
嗨，芭比
-嗨，肯尼
-嗨，芭比
嗨，芭比們
-掰，芭比們
-掰，芭比
嗨，芭比
嗨，艾倫
艾倫沒有好幾個，只有一個
嘿呀，我搞不懂
嗨，芭比，看看我
肯尼
慘了
不要
一定超痛的
-肯尼
-嗨，芭比
-嗨
-妳都看到了？
看得一清二楚
我們扶你起來吧
-妳們好有力
-動動腿，很好
-你還好吧？
-好極了
看來你搞不定這片海灘，肯尼
我要是沒受傷
現在就能打趴你，肯尼
我隨時都能打趴你，肯尼
冰淇淋稍等，肯尼
好，肯尼，放馬過來
來對尬一下
想打趴他的人得先打趴我
我會同時打趴你們倆
你連打趴自己都不行
-你要怎麼一打二？
-好啦，兩位肯尼
-你何不打趴自己
-你何必認真
別吵啦，沒人會打趴別人
好嗎？
走吧
-好了
-好
-你表現很好
-還會痛嗎？
我們會把你治好
-出動
-快走
-芭比，握著我的手
-你沒事的
陪我，芭比
太好了
骨頭沒斷，你會沒事的
衝浪的危險超乎想像
你好勇敢，肯尼
-謝謝，芭比
-不客氣
-我根本不是玩衝浪的
-對
我也不是救生員，大家都誤解了
-錯很大
-我的工作只是...
-待在海灘上
-對
你待在海灘上太稱職了
你很快會痊癒
其實我話還沒說完，你就痊癒了
-太神奇了
-水喔
-嗨，芭比
-蛤？
-今晚能去妳家嗎？
-好哇
我沒啥重要事，只是要開轟趴
跟所有芭比一起
加上專業編舞跟招牌歌
過來玩趴吧
-好酷
-是呀
-好，掰
-好，掰，再見
（總統）
-嗨，芭比
-嗨，肯尼
-好吸睛，芭比
-謝了，肯尼
-嗨，肯尼
-嗨
-讚讚讚
-嗨，芭比
-芭比
哩厚，肯尼
嗨，芭比，照過來
你不會空翻吧，肯尼
啥米？
超正點的趴，芭比
謝了，芭比，今晚太完美了
完美到不行
妳看起來美爆了，芭比
謝了，芭比，我心花怒放的
-咪兔
-今天最棒了
今天最棒了，昨天和明天也是
後天也是，連週三都超棒
還有未來的每一天，直到永遠
說得好，芭比
妳們想過死掉的事嗎？
人家亂說的啦
我是想跳舞想到死了
好美啊
你能走了
-我以為今晚能過夜
-為什麼？
因為我們是男女朋友
那要幹嘛？
我也不確定
但我不想要你留下
-因為那個肯尼？
-肯尼只是好朋友
這是夢幻屋，芭比的夢幻屋
這不是肯尼的夢幻屋，對吧？
-妳說的都算
-況且今天是淑女之夜
快來，芭比，睡衣趴
趕快，總統大駕光臨
沒錯，不客氣
-每晚都是淑女之夜
-每晚到永遠
-每晚
-直到永遠
-晚安
我也愛妳
淑女之夜，淑女之夜
被打槍了，走囉
晚安，芭比們
我肯定沒再想死掉的事了
當我在粉紅世界醒來
嗨，芭比
我起床向閨蜜揮手
-嗨，芭比
-嗨
緊張什麼？
會不會是壓抑不住的死亡念頭
快來，我們有要緊事
是她與她，我與你
-粉紅是百搭
-好冷
從頭到腳都美到爆
我準備出遊，活在當下
粉紅泡泡，會很順利
可口極了
我們愛繽紛色彩，但粉紅最搭
第一，恐慌
第二，害怕
第三，噁心
（過期！）
第四，死亡
不愧是我的芭比
加油，芭比，加油，芭比
美眉，妳沒事吧？
嗨，芭比
我很好，好極了
-厲害，芭比
-加油，芭比
最強啦啦隊，肯尼們
擊掌
嗨，芭比
過來，芭比，奔向大海吧
好
我的腳
不會吧
厲害，超棒的
嗨，芭比
妳沒事吧？
-嗨，芭比
-芭比，我剛跌倒
-跌倒？
-好丟臉
-芭比不會丟臉的
-是啊
芭比，我完全狀況外
但我的腳跟貼地了
我不再踮腳尖了
別慌，讓我看
扁平足
夠囉，肯尼
拍謝，拍謝
我是典型芭比，所以不會胡思亂想
管他什麼來龍去脈的因果關係
但有些事件可能顯露跡象
早上有口臭，沖澡變冷水
鬆餅焦掉，摔落屋頂
妳是機能失常
蛤？我只是...真的？
我從沒見過這種失常
通常只是頭髮亂掉
妳要去找怪芭比
我才不必去找怪芭比
因為妳從未機能失常
聽說她曾是最美的芭比
但真實世界的人把她玩過頭了
現在她注定
永久要讓其他芭比變完美
她卻變得愈來愈崩壞
所以我們不管背後或當面
都叫她怪芭比
她是怪咖
她幹嘛老是在劈腿
扁平足穿高跟鞋真要人命
有人在嗎？
嗚嗚
汪汪
蝦米代誌，正妹？
-嗨
-歡迎
歡迎來到怪異屋
-妳好嗎？
-幸會
拍謝有怪狗，有何貴幹？
我來請教腳的事
我的腳變得...
扁平
是啊
-頭一遭
-真假？
那妳能修好嗎？
妳是典型芭比，對吧？
妳的肯尼，他是肌肉男神
大概吧
我倒想見識他下面有沒有料
-話說，之前有徵兆嗎？
-沒有
大家只是開心打著排球
-就醬？
-想到死亡
大聲點
也許想到死亡
想到死亡咧
代誌大條？
-怎樣？
-這我有耳聞
我原本不信，但還真有其事
有妳的，妳打開了入口
我沒打開什麼入口
不知是誰造成時空裂縫
芭比樂園與真實世界
隔著一層保護膜
妳想要再成為完美的典型芭比
小妞，妳就要修補裂縫
否則妳會不得安寧，看妳的大腿
-這是什麼？
-是橘皮
-會長滿全身
-什麼？
然後妳會變得多愁善感，捉摸不定
不要
我該怎麼做？
-妳要去真實世界
-好
妳要找到在玩妳的女生
玩我？
我們都是被人玩，寶貝
但通常兩邊差很大，感恩
女生與娃娃，永無交集
-永無交集？
-對
玩妳的女生一定很悲傷
她的想法、感覺和人性
跟妳的可愛個性有分歧
她為什麼會悲傷？
我們都搞定了
讓真實世界的所有女人
-都能快樂和強大
-阿哉，依我看
-妳一定脫不了關係
-我？
-兩人合力才能撕裂入口
-不可能
我只想要一切保持原狀
話雖如此，妳們兩人變得密不可分
妳要幫她才能幫自己
那我該不該...
選哪邊？
回去原本生活，忘記所有怪事
或是得知宇宙的真相
選擇在妳
第一個，高跟鞋
不，重來一次
-妳應該要得知真相
-我不想
寶貝，聽著
妳得要有好奇心，重來
我不是冒險芭比，我是典型芭比
我是大家心目中的芭比，想到芭比...
就想到我
我好煩，妳很煩人，煩捏
好，我準備好忘記了
不，妳要選這個
我給妳選擇是要妳感覺有控制權
-所以沒有第一選項？
-沒啦
妳要自己修補裂縫
別怪我，怪美泰兒，他們定的規則
人家不想啦
好，橘皮滿身，隨便
不要，打死不行
送我通過入口
其實沒有入口，只是打比方
先是跑車換快艇
換火箭，再換協力車
換露營車，好玩，換雪上摩托車
直通洛衫磯州
妳會一身炫炮溜直排輪，進入加州國
很瞎吧，妳最好別多想
那我到達時要怎麼找到這個女生？
妳找得到的
那我要怎麼回來？
相同方法，反著回來
一樣前進，但順序相反
-別想太多
-好
看好，如果妳沒找到她和修補好
難看會變得更難看
怪異會變得更怪異
然後妳就會看起來像我
拍謝啦
哇哉，我有心理準備了
-反正我對妳有信心
-謝謝
快去，保重，我愛妳
-掰
安然抵達真實世界，順利修補保護膜
隔開兩個世界，才不會有橘皮
-她不會帶你去的
-你犯傻啦，肯尼
她真的有問我
我說我寧願留下
為什麼？你怕了？
-才怪
-你包準怕了
她包準不想要你陪
屁啦，你完全搞錯，包準是相反
-是咧？
-廢話
相反個頭，你根本搞不清
人家不想走，好想找藉口留下
-留下來嘛
-我會超想妳們的
我多希望有人陪我去，但妳們不能
我要獨自解決
-我在想什麼鳥？
-鸚鵡
海豚，不，是鳥啦
-是鵜鶘
-可惡
我們會很想妳，芭比
我很快會踮著腳回來
我們會永遠忘記這件事
妳會見證我們為這世界
帶來的一切美好
妳會成為他們的英雄
那些惜福的強大女人的美好人生
都要歸功於芭比
我敢說每個女人都會向妳道謝
給妳愛的抱抱
妳說的對，那我走了
掰
-掰，芭比
-掰
掰，芭比，在真實世界祝好運
小心長橘皮
（芭比樂園）
我去求醫，我去山間
我望向孩子，我暢飲泉水
這些問題不只有唯一答案
指引我走過彎路
我對我的起源愈追根究底
我更接近美好
-我更接近美好
你怎麼在這裡？
我要陪妳去
-不，請下車
-不行啦
我跟肯尼下雙倍注
妳不能讓我被肯尼的酷勁比下去
肯尼又不酷
我覺得他夠酷
你會拖累我
芭比，要是有海灘呢？
妳會需要專業海灘哥
你有帶直排輪嗎？
我到哪都必帶
-拜託啦
-好吧
給它拼了
-我能坐到前座嗎？
-不行
（真實世界，這邊）
芭比和肯尼出發冒險了
前往真實世界
芭比
好耶
哇，這是真實世界
芭比，我就說會有海灘
是啊
讚啦
怎麼回事？
笑一個，金髮妞
這些男生幹嘛盯著我？
他們也盯著我看
水喔
哇咧
我感到有點彆扭
我不太會形容...
我竟然意識到自己的存在
這是前所未有的感覺
只能用粉絲來形容這些人
-怪正妹
-但少了拋媚眼
也沒有暴力傾向
我倒覺得有暴力傾向
你看，是工地
-女力要發威了
-對
娘兒們，照過來
外賣辣妹來了？
妳會不爽我說妳身材火辣嗎？
-我死掉上天堂了？
-妳好銷魂
-寶貝，妳是天使
-我起秋了
我聽不懂，你們講話好怪
但我聽出一些性暗示
好像話中有話
報你們知，我沒有小妹妹
他沒有小弟弟
我們下面什麼都沒有
-無所謂
-沒差
-隨你們高興
-酷喔
我是真男人啦
老天，午餐時的工地
應該是女人的地盤吧
但這個工地被男人占據了
這裡幾乎什麼都顛倒了
你看
-最高法院
-她們好聰明
（環球小姐）
布萊恩，給他上
（芭比）
（肯尼）
我超愛緊身衣
護肘很炫
我們要換套衣服
（便利商店，防曬乳）
我們好帥
-我愛流蘇
-我愛牛仔布
老兄
你們還沒付錢
她不露更漂亮
更有想像空間
衣服送你們好了
怪芭比說我找得到這女孩
但我摸不著頭腦
聰明的芭比會怎麼做？
我要理清頭緒才能想清楚
誰在玩我呢？
我討厭別人想事情，我好悶
我愈快想通就能愈快回家
-我該怎麼做？
-肯尼
-去散個步
-我一個人？
-對
-真假？哪裡？
隨便啦
-我能走那邊嗎？
-當然行
-別走太遠
-好
借過一下
謝啦
（世紀城中心）
帥喔，老兄
這次要硬起來
男人就要練壯
猛男，猛男
-你有夠MAN
-不，你才MAN
給他MAN下去
（悍馬越野車）
根據投資報酬率，我們超出預期
這是好事
我不擔心
別吵我，瑪格麗特
握手成交吧
-我們會賺大錢
-我們非同小可
這才對
（二手店）
這感覺...
隱隱作痛，但很棒
我只是想讓情況順利
所以叫我瘋子？這樣只會更糟
我束手無策了
妳好美
我知道
芭比，芭比
好耶
我想到了
妳想到什麼？
-你先說
-不，妳先說
-一起說
-好
-她在學校
-男人統治世界
-什麼意思？
-那個小孩在學校？
你剛才說什麼？
-沒什麼
-好
-去學校吧
快走吧
（美泰兒全球總部，加州洛衫磯）
（美泰兒）
-喂
-我是FBI的丹
-我是美泰兒的亞倫
-我才不鳥你是誰，亞倫
-你是實習生嗎？
-不，我是...
-你們有兩個娃娃跑出來了
-不可能
-你怎麼知道？
-別嘴我，亞倫
一對金髮娃娃，名叫芭比和肯尼
在聖塔莫尼卡溜直排輪
美泰兒要給我們搞定
別搞砸了，亞倫
不會的
完了，完蛋了
-什麼？
-舊事重演了
什麼？哪時？
聽說十年前有個叫思佩的女人
出現在西嶼的某個人家
受託當保母
她差點帶幼兒去衝浪
-媽呀
-是不是
公司私下解決了，但這次更大條
-我要直通頂樓
-沒人能直通頂樓
-我非得如此
-你可能會回不來
我豁出去了
（直通頂樓）
（透過玩樂賦予下一代力量）
我更接近美好
-嗨
-嗨，亞倫
-新創作？
-對
我開始畫一些怪設計
這些不大相同
這是壓抑不住死亡念頭的芭比
全身橘皮的芭比
邊緣人芭比
聽著，我要跟高層說話
-不行
-我堅持
-我要進去了
亞倫，他們正在開公司理念大會
誰都不准進去
-亞倫，別去
-總是要賦予女孩力量
一直都是
但我們真正要賣什麼？
-聽好，我們賣的是夢想
-亞倫
想像力
閃亮亮
我好興奮，好熱血
想到閃亮亮，之後你會想到什麼？
女力發威
打擾一下
-你哪位？
-亞倫丁金斯，老闆
我們正在開重要會議，亞倫丁金斯
您最好聽聽
能不能寫信？儘早寄給我
今天結束前
-很好
-對
我能說句悄悄話嗎？
好，跟我說
不會吧
-椅子扶正
-去拿推車
我們沒事
-你還好吧？
-他沒事
-好
西嶼的思佩事件重現
恕我直言，上次是思佩
這次是芭比
要是傳出去
我們的娃娃從芭比樂園來到洛衫磯
以真人尺寸現身
在地表趴趴走
情況會很糟
芭比來到真實世界
不可思議
我們手上有棘手情況
大災難
-不用我強調了
-什麼？
-再報上名字
-亞倫丁金斯
-亞倫狄金生？
-丁金斯
-對，亞倫
-芭比樂園是另一個現實
或是想像的地方
都是
好
把它想作瑞典小鎮，亞倫丁金斯
瑞典
好
你的體重多少？無所謂
聽起來要裝盒
娃娃回到盒子前絕不能鬆懈
（拓荒者之家）
你看，大衛克羅國中，我神遊過
騎馬者
我開始有各種怪感覺
好像我怕東怕西的
-那是什麼狀況？
-焦慮
我也有，青少年特別嚴重
我感覺很棒
因為小孩不會對老爸洩憤
她一定在這裡
我要儘快找到她
我去一下圖書館，找找卡車的書
好，別闖禍
不會啦
妳要幹嘛？
那個女孩叫什麼？
那是莎夏
-嗨，莎夏
-別跟她攀談
莎夏能找妳，但絕對別主動找她
-她超會嗆人
-安啦
大家都愛我，覺得我很酷很美
感恩
美眉們，莎夏，妳好
妳哪位？
我是妳從小到大最愛的女生
芭比
妳真的自以為是芭比？
-對
-她起肖了
她是瘋人院逃出來的嗎？
妳是芭比腦粉？
專業級胸大無腦？
不，芭比才不是胸大無腦
芭比是醫生、律師和議員
還是諾貝爾獎得主
妳是諾貝爾獎得主？
不是我，另一個芭比
沒錯
妳們不感謝我，給我愛的抱抱？
因為我是妳們最愛的玩具
我五歲之後就沒玩過芭比
我討厭有頭髮的娃娃
我玩過芭比，無聊到爆時
我愛過芭比
反正小時候玩芭比糟透了
糟透了？
為什麼？
-快上，莎夏
-吐槽她
摧毀芭比
芭比，給我聽好
自從妳出現就讓女人自卑
妳講的好像是相反
妳代表當代文化的所有錯誤
性資本主義，不切實際的身體形象
不對，妳說的是典型刻板印象
芭比是包羅萬象
妳照個鏡子
照理說我就是典型芭比
妳讓女權運動倒退50年
妳毀了女人天生的價值感
妳殘害地球，美化猖獗的消費主義
不，我應該要幫妳，讓妳快樂強大
我很強大啊
直到妳出現自稱是芭比
我好幾年沒想到妳了，法西斯份子
好
又發生了，我得...
恕我失陪，談話愉快
就是說不聽
（為何男人是統治者）
（人類與戰爭）
（父權的起源）
（馬）
先生，請問現在幾點？
妳尊重我
拍謝，現在幾點了？
我不知道
好
芭比怎麼沒教我父權的事
據我瞭解
父權能讓男人和馬操控一切
是咧
我要出運了
你說了算
我要找高階高薪權高的工作，感恩
好，你至少要有企管碩士
我們公司有許多博士
當個男人不夠嗎？
其實現在是相反
你們顯然不重視父權
不，我們...
我們很大男人，但懂得表面功夫
原來
不，你連切盲腸都不行
-但我是男人
-又不是醫生
-行個好
-不行
-我能跟醫生說話嗎？
-我就是醫生
-幫我倒杯咖啡
-免談
-我要按壓筆
-還有白袍
-免談
-還有手術刀
-想得美
-你才是醫生吧
-找警衛來
我想應徵海灘工作
你想當救生員？
我的訓練是不必去海裡
我的訓練是一臉自信站在這裡
這裡沒人有危險
就算有，我的訓練是不必救人
那我不能雇用你
人家連海灘工作都找不到
她覺得我是法西斯份子
我又沒控制鐵路或貿易
-找到妳了
-真衰
爛透了
我要找個地方重振父權
芭比小姐
叫我芭比就好
請跟我們來
-你們是誰？
-我們是美泰兒
-美泰兒？
-美泰兒
謝天謝地
我要跟負責人談談
這裡一切都是相反的
男人把我物化，女人討厭我
大家以為我瘋了，一直逮捕我
這邊請，女士
我也學會哭出來
起初是一滴淚，後來是爆哭
我要怎麼做？
陪芭比進入可怕的黑頭車？
我其實想要一台車
妳說的對，她沒事，是美泰兒
-對
-想到了
我回去芭比樂園
傳授肯尼們我學到的招數
這個計劃太讚了
你爽就好
-回去芭比樂園
-走那邊避開他
-嗨，小親親
-少噁心了
拍謝，我提早下班，公司出了紕漏
我們能去吃個霜淇淋
幸好他們逮捕那個笨妞
認不清現實的肖婆
她自以為是芭比
等等，妳說什麼？
她自以為是芭比，被沖昏頭了
妳在幹嘛？妳要幹嘛？
媽，媽
媽，回來車上
沒搞錯？
媽
美泰兒，果然是你們要我來這裡
肯定不是那個莎夏在找我
（美泰兒）
謝謝載我，兜風真好玩
好氣派，母公司
-芭比
-相見歡
-嗨
-喝個礦泉水
好，謝謝
謝了
我還不習慣真的裝水
謝謝
我們巴不得見到本尊
喜相逢，那我要怎麼修復時空裂縫
恢復腳型，去除橘皮
總之不會變成怪芭比
我們不斷討論這個議題
只要妳同意就成了
只要妳能回去那個大盒子
（原版典型芭比）
進入盒子，妳就能回去芭比樂園
一切就會恢復原狀
不然先找到肯尼吧
-肯尼？
-肯尼
肯尼啊，芭比與肯尼
-對厚，肯尼
-找到那傢伙
回去芭比樂園
我要暈了，我快吐了
我們倒不擔心肯尼
小咖
好，那我會進入盒子
太好了
但我特地過來，我能見女負責人嗎？
你們的執行長
就是我
-你們的財務長
-我
-你們的營運長
-在下
-芭比部門的總裁
-總裁
我沒權力，那表示我是女人？
有女的負責人嗎？
聽著，我很清楚妳想問什麼
我也憤慨不已
我們是主推女性的公司
我們在90年代有女性執行長
還有另一位女性
哪個年代忘了
已經有兩個了
女性絕對是這棟
巨型鵰堡般高樓的根基
我們有一脫拉庫的中性廁所
這裡的每個男人都愛女人
我是母親的兒子
我像母親一樣呵護兒子
我是姑姑的姪子
我有幾個死黨是猶太人
我想說的是
進去盒子，爛貨
蛤？爛貨太難聽？
我好久沒進去盒子裡
看吧？輕而易舉
好吧
我的天，我記得這種氣味
我掉入回憶旋渦了
記得似水年華芭比？賣得不好
（她最棒的一天）
對了，在我進入盒子前
我能去洗手間整理頭髮嗎？
好，能快去快回嗎？
-這邊嗎？
-走到底
-謝謝
-在右邊
她好像尿很急
抓回芭比
不准按，我來按
給我抓回芭比
芭比在哪？
我快追上妳了
我會捉到妳
芭比
跨過隔間更快
-比較快
-好
抓住芭比
-芭比
-可惡，芭比
芭比
妳逃不了的，芭比
別擔心，妳在這裡很安全
這是哪裡？
我總是在餐桌上產生好靈感
喝茶？
好，麻煩了
原來這裡的女人還是會工作
甜心，女人不只會工作
謝謝
怎麼了？
因為我不會喝茶？
不，妳看起來不一樣
我平常不是這樣，通常很完美
我說不上來
我覺得妳恰到好處
真實世界跟我想的不同
那是一定的
這樣不是很奇妙嗎？
妳是誰？
她去哪了？
穿過衣櫃會有樓梯通往大廳
好
謝謝
露絲
露絲，謝謝妳，露絲
不客氣，芭比
找到她了，在前面
（美泰兒）
-門禁卡
我沒帶門禁卡
上車
趕快上車
快點
糟糕，抓不到芭比了
通關了
芭比
快想個計劃
我通常坐前座，我坐第一台
坐穩了
天啊，希望別被同學看到
我們車上有真人芭比
-怎麼會有這種事？
-我哪知
妳怎麼來了？妳只是個點子
是好點子
其實我最近有點寂寞
我找到以前我們玩的芭比
-我以為都扔了
-我開始玩起芭比
重溫舊夢畫芭比圖，記得嗎？
-我以為會很開心
-是嗎？
才怪，我變得悲傷怪異
然後畫得愈來愈悲傷怪異
也許因為我不能變得像妳
結果我讓妳變得像我
這些畫不會碰巧
跟死亡和橘皮有關吧？
沒錯，壓抑不住死亡的芭比
-歐麥尬
-橘皮
-我是來找妳的
-妳是來找我的
那些是妳的回憶
理理我啊
夠囉，妳們在心電感應嗎？
不是啦
-妳在跟真人芭比搞通靈？
-沒啦
也許有點吧
芭比變真人的願望竟然成真
莎夏，聽著
我只是工作很悶的悶咖老媽
女兒還討厭我
我想找些樂子有錯嗎？
我要甩掉這些豬頭
媽
我要跟妳們道個歉
我以為芭比改善了真實世界
但真實世界卻徹底搞砸了
真實世界不完美，但妳激勵了我
我愛女人，我想幫女人
省省吧，大家都恨女人
女人和男人都恨女人
這是兩性的唯一共識
-真的嗎？
-不好說，恨是很強烈的字眼
醒醒吧，媽
我整個醒了，莎夏
媽，妳從哪學會飆車的？
-有個男子漢
-是爸嗎？
是啊，是妳爸
低頭
-妳好正
-別看我
好，拍謝
我拖不了太久，我們能去哪？
等等，我有個主意，去威尼斯海灘？
沒問題
我愛直排輪，我們要去哪？
-芭比樂園
-蛤？媽
妳真的要讓芭比
帶妳和妳的叛逆女兒去個幻想樂園？
猜對了，我從來不能隨心所欲
我抽到遊輪之旅卻不能去
因為我沒假休，妳爸對陽光過敏
爸是怎樣？不能丟下他
他過得可好了
「原子筆」
對，他過得可好了
準備找樂子了？
讚啦
上路，來體驗神奇吧
我們在哪？
我們怎麼換了衣服？
我們怎麼騎上車的？
我小時候弄丟這款靴子
我媽不讓我重買個芭比
因為我只想要這雙靴子
妳穿起來超好看
揪甘心
-美眉
-她一直是我最喜歡的芭比
妳是我最喜歡的人
別告訴肯尼，我沒買過他
因為肯尼根本是路人
我好毒舌，反正女性權高望重
控制財務
基本上妳們世界裡男人的所有職務
我們世界裡都由女性負責
聽起來挺酷的
莎夏，妳看有海豚
我更接近美好
好耶
這是什麼洗腦歌？
我們還有女性總統
很好玩，工作和友情，女力不打烊
有巨手出現玩妳們嗎？
沒啦，太瞎了
借問，有看到幾個穿直排輪的女人嗎？
有啊，金髮妞、棕髮妞和少女
她們往那個方向溜去了
慘了，第一步總是直排輪
什麼，老闆？
她們前往芭比樂園了
-完了
-她帶人類去那裡
這表示我們的世界就不妙了
像怎樣？
我們的集體想像力就會永遠破滅
播客主持人是兩棵樹精
或是兩千個幼齒爸爸組合唱團
差遠了，我們要去芭比樂園
快去找來直排輪，找個方向衝去
我真的感覺腳跟已經高起來了
我的任務達成，帶妳們回來
-感覺不錯
-是啊
好，這是...
怪怪的
啤酒來了
拿著啤酒的是總統
啦啦隊是最高法院成員
這比當總統好玩多了
今天不太對勁
嗨，芭比
好，嗨，肯尼
呼乾啦，健美哥渴了
不管了
等妳們看到我的夢幻屋
我應有盡有一定會鼓舞到妳
我們還能再換裝
那是國會大廈
-粉紅色？
-很粉紅
那是...
這些是夢幻屋，我就住在這裡
房子都看得到裡面
每個芭比都有自己的房子？
酷喔，那肯尼住哪？
我不清楚
起初我以為真實世界是男人主掌
後來有一度我以為是馬主掌
接著我想通馬只是男人的延伸
我有過樹屋，我存零用錢買的
我從沒看過那種車，這裡怎麼了？
凡事根本是為了
擴大和提升男人的存在
-棒呆了
-這才對
-是不是
-芭比來了
-看誰來了
-肯尼
你幹了什麼好事？
你怎麼穿這樣？
別問，習慣就好，小寶貝
小寶貝
別叫我寶貝
那迷你寶貝呢？
像這個迷你冰箱
不行，肯尼
這是我的夢幻屋
我才是夢幻屋的主人
不，這不再是芭比的夢幻屋
今後這裡改名為
肯尼的魔力四射道館之家
幹嘛取什麼道館之家
有夠假掰
隨便，感覺很爽，說說看
-魔力四射道館...
-賣鬧，別說
魔力四射道館之家
直說吧，有多怪？
老闆，魔力四射道館之家超暢銷
小孩吵著要買
T恤和馬克杯上都是肯尼
-還是最夯的刺青圖案
-不會吧
華納兄弟開始為肯尼電影試鏡
未演先轟動
（肯尼的魔力四射道館之家）
居然發生了
我們無法想像的情況
必須找回我的文案妹
那個行政助理
我的行政文案妹
還有可能是她女兒的屁孩
到時要關閉入口
不然我們的世界就會永遠變調
芭比換成肯尼有差嗎？
錢都砸下去了
無恥之徒，行政二號
別以為我花一輩子開會是為了圖利
不，我進入這一行
是為了小女生和她們的夢想
但別誤會我有戀童癖
溜快一點，快沒時間了
聽著，我剛在
魔力四射道館之家喝了啤酒
（肯尼王國沙龍）
-肯尼
-妳想留下可以
當我老婆或長期玩票遠距女友
妳意下如何？
端給我啤酒
我才不會給你端啤酒
不要拉倒
現在芭比哪裡都管不了
我們想剪什麼髮型都行
我有帽子了
帥哥們餓了嗎？誰想吃點心
芭比，妳來真好，這一切難以置信
沒錯，超棒的吧？
誰需要啤酒？
妳在幹嘛？妳是醫生
我喜歡當花瓶
艾倫喜歡幫我給所有肯尼腳底按摩
人家是被逼的
我們都很愛
我大白天就喝茫了
加一，咪兔
我喜歡不必做決定，永遠放空真好
她們怎麼了？
我們向她們解釋無懈可擊
毫無破綻的邏輯常理
即父權，她們就臣服了
太誇張了
這就像五百年前的土著和天花
她們毫無抵抗力
對，敬請期待，寶貝
因為芭比樂園變成肯尼樂園了
這裡會像是洛衫磯的世紀城
因為世紀城的人都領悟了
你一下車就會覺得
「不敢相信這裡多棒」
不，世紀城的人沒領悟
因為我們辜負他們
不，是妳辜負我
在外頭我是個咖
我走在街上
大家尊重我，當我是個像樣的人
還有個女士問我時間
太扯了
就是這麼扯
要不是一堆規定
什麼企管碩士，醫學文憑
還有游泳課，我就能統治世界了
但這裡什麼都不需要
在這裡我當個男人就好
光這樣就夠了
電視遙控器
按哪個鍵？
最大顆那個
叫我肯尼總統兼首相，女士
重申肯尼帶來的所有改良和革新
諾貝爾獎最佳牛仔是...
肯尼
您想透過特別選舉永久修憲
沒錯，48小時後
所有肯尼會去投下神聖的一票
主張政府修憲
民有、民治、民享，「民」就是肯尼
你太超過了
這是芭比樂園，芭比都努力工作
她們有遠大夢想，讓一切美好
你不能一天就回到原點
說到做到，等著瞧
妳別硬拗了
這是我的魔力四射道館之家
可不是芭比的魔力四射道館之家
對吧？
感覺怎樣？
不好玩吧？
今晚是紳士之夜
每晚都是紳士之夜
芭比，拿走妳的娘兒套裝
拿走「歡慶迪斯可喇叭褲」
（歡慶迪斯可喇叭褲）
還有「冰雪城漂亮練習裝」
搭「閃亮表演裙」
都是經典收藏款
「阿姆斯特丹花睡衣」組
-不要
-「漂亮渦紋宮廷褲」
（漂亮渦紋宮廷褲）
-宮廷褲不行
-閃邊去
也許我穿得下
親愛的
妳為何要我去妳糟糕的世界
運用妳複雜的人性想法和感覺
-什麼？
-芭比樂園以前很完美
我以前很完美
抱歉，我不是有意的
不必道歉
別怪我媽
莎夏，好貼心
也許是妳想要我們來
也許是妳的錯，芭比
不，我什麼都不想要
我才不願意改變什麼
親愛的，這就是人生，變化無常
太可怕了
我不想要這樣
我的人生不想這樣，心領了
門都沒有，我才不要
我要坐著等待希望降臨
哪個有領導力的芭比會振作起來
解決這一團亂
我能感同身受
基本上身而為人難免這樣
拜託，別管我，走吧
回去妳們糟糕的世界，留我在這受苦
-妳要直接投降？
-對
好吧
我差點同情起妳
但妳跟我想的一模一樣
走吧，女兒，算了
-我們要怎麼...
-一路反著回去
大傻眼，媽，她不值得的
我身心都跌落人生谷底了
孩子們，快跑去買新的憂鬱芭比
她日夜都穿著運動褲
她今天IG連看7小時
拚命看她失聯好友的訂婚照
狂吃家庭號大包裝軟糖
她嚼到下巴都痠了
她打算看《傲慢與偏見》影集
第七次看，幫助入睡
我們家族的情況，使得任何的聯姻
都會被公認為備受譴責的關係
焦慮、恐慌發作、強迫症另售
（妳無病不有，芭比）
芭比，醒醒
是我
怪芭比
我變得像妳了
又醜又沒人要
好說
把她搬到後座，快點
1、2
-很愜意吧？
-對
等到坐船更棒
船兒搖
美麗的鄉間
他說他能看透我
我花四年追求心智昇華
步步高升，自由自在
我去求醫，我去山間
我望向孩子，我暢飲泉水
廣播中斷，介紹新電台
只播放肯尼的愛歌
切掉這首鬼歌，幫幫忙
-你是誰？
-我是艾倫
你是艾倫，太好了
別告訴肯尼，我想逃走
我不能再坐皮沙發，太不像我
一旦他們弄懂
牆不只能蓋高，還能蓋橫的
（真實世界，這邊）
就沒人能夠進出了
我們要閃人就得衝過去
不，艾倫，你不能走
真實世界來個芭比
正是造成這堆問題的起源
沒人在乎艾倫去了真實世界
其實早有先例
「超級男孩」都是艾倫
對，連賈斯汀都行，別鬧了
你們在幹嘛？
-怎麼辦？
-上車，逃之夭夭
-老兄，準備隨時落跑
-什麼？
你是誰？
我是艾倫，肯尼的麻吉
我穿得下他的所有衣服
快上車
你想吃拳頭嗎？
等等，妳沒駕照
-這台車又沒引擎
-好
（肯尼王國）
妳在幹嘛？要走了
我們要回去，拯救芭比樂園
拯救芭比
蛤？妳討厭芭比的
但妳不討厭，妳一直相信她的能耐
我錯了，芭比放棄，肯尼獲勝
妳要努力看看
就算不能完美，妳能改善它
我什麼都改善不了
當初就是我的蠢畫才毀了芭比樂園
才不蠢，那些畫很棒
妳喜歡我的畫？
怪異、黑暗又瘋狂
妳假裝並不想那樣
我其實怪異、黑暗又瘋狂
冷靜，冷靜
搞定，還想吃幾記艾倫招式？
賣啦
我們要立馬離開
閉嘴，艾倫，我們要回去
去救我的娃娃
人家永遠都走不了
我們要上哪找芭比？
只有一個地方容得下她
妳是作家
這是諾貝爾獎，記得妳是得主？
她中毒太深，我都試過了
我的天，我何德何能
我不配
我想感謝肯尼
謝謝你，肯尼
我愛你，肯尼
這可怪了，妳怎麼沒被洗腦？
我去過真實世界讓我變得免疫吧
要不然被洗腦
要不然又怪又醜，只能擇一
說得好，妹子
準備好，美眉們
再48小時芭比樂園就會變成肯尼樂園
大伙兒，芭比在樓梯頂端
肯尼，他們發現我們了
糟了，糟了
肯尼
打擾了
人類，沒事了
還有艾倫
歡迎來到怪異屋，我是怪芭比
我愛劈腿，剪龐克頭，全身霉味
歐麥尬，我有過怪芭比
-沒錯
-玩得太火就會變怪芭比
說中了
那是金主乾爹肯尼，耳環基佬肯尼
美泰兒把他們停產了
-金主乾爹？
-別誤會
不，是「金主的乾爹」
這是金主，我是乾爹
我戴耳環，基佬耳環
他們才是正港的肯尼
其他停產的芭比
成長型思佩？我玩一下？
-請便
-看好了
-她的咪咪會變大
-什麼無聊功能
芭比影片妹
我的背後有電視，猜誰肖想這樣？
沒人，沒人肖想這樣
那是標準型芭比，一看便知
她沒死，只是有存在危機
起來吧
嗨
怎麼了？
我不再漂亮了
亂說，妳很漂亮
不是典型芭比的漂亮
打臉製作群，瑪格羅比是選角錯誤
先澄清這一點
妳明明很美
不只，我不夠聰明和風趣
妳很聰明
我不會開腦手術，沒開過飛機
我不是總統
最高法院裡沒有我
我有夠廢的
當女人太難了
妳很美又聰明
我聽不下去妳說妳很廢
好像女人總是求好心切
卻總是受到批評
女人要瘦，但不能瘦過頭
也絕不能說想變瘦
要說妳想健康，但也要瘦
女人要有錢，但不能愛錢，因為太俗
女人要當老闆，但不能罵人
女人要當領袖，但不能反對別人意見
女人理當樂在當媽
但不能老是聊小孩的事
要當職業婦女，但也總要照顧別人
女人要為男人的惡行負責，沒天良
但妳指正男人就會被說成抱怨
女為悅己者容，但不能招搖
以免招蜂引蝶或威脅到其他女人
因為妳要有姊妹淘，但不能被比下去
隨時心懷感恩
但千萬別忘記體制很腐敗
非得認命，但隨時感恩
女人不能變老
不能無禮，不能愛現
不能自私，不能垮掉
不能失敗，不能畏縮
不能越界
這太難了，太矛盾了
沒人獎賞妳或向妳道謝
結果妳不只凡事都做錯
而且凡事都是妳的錯
我受夠看著自己
看著其他每個女人
強迫自己讓別人喜歡我們
要是這一切不公
連娃娃也要承受
只因為妳代表女人
那就太絕望了
等等
我真的寫過書
我好像做了個夢
受困在查克史奈德電影裡的男人世界
妳的一番話讓我破繭而出
真的嗎？
對
妳回來了，她回來了
我們要為父權所造成
女人認知失調，被奪走力量而發聲
沒錯
我竟然說出來了
水啦，救星白人芭比
不，是妳母親，她拯救了我們
我們要阻止肯尼們
妳要用道理說服其他芭比
-把她們點醒
-沒問題
但我們要怎麼讓芭比脫離肯尼？
學學我們的世界吧
妳有芭比樂園的地圖嗎？
妳覺得呢？
-了不起
-謝了，我做的
好，情況如下
重點不只是他們怎麼看我們
還有他們怎麼看自己
肯尼樂園包含自我毀滅的根源
首先，讓芭比脫離肯尼
我們能用假裝被洗腦的誘餌芭比
-就是妳
-酷喔
障眼法，表現出無助和迷惑
肯尼抵抗不了落難女子
要讓他們相信妳滿足現況
他們擁有權力
等他們卸下防備，妳就能奪回權力
保時捷對汽車界的全面影響
大到不行
電腦繪圖好難
我搞不懂怎麼選擇工具
美眉，要先選取圖片才能選擇工具
我教妳吧
我被這些技術詞搞得頭昏腦脹
什麼磁性套索和點陣圖的
用你的猛男手臂也教教我嘛
-怎麼回事？
-艾倫，繞過來
-肯尼呢？
-惦惦
-我愛他啊
-快點，艾倫
肯尼會怎樣？
仔細聽
妳要像老媽照顧男人
但不能長得像老媽
妳的所有付出只能一笑置之
怎麼回事？
我一下是總統，一下幫肯尼切牛排
歡迎回來，總統女士
然後要招募蛻變芭比加入計劃
她們會成為新誘餌
妳能跟他說妳沒看過《教父》
妳想聽他們詮釋
你們在看《神父》？
是《教父》
人家沒看過
不得了，妳沒看過《教父》？
這部片巧妙結合柯波拉的美學天分
加上羅伯埃文斯的製片才華
還有70年代片廠體系的架構
你能從頭娓娓道來這部電影嗎？
妳要設法拒絕男人的求愛
但不能毀損他們的自尊
因為妳答應就是淫蕩
但妳拒絕就是假仙
我不想幫男人按腳了
妳不必
再來一招，裝成理財小白
我把錢都放活存
大錯特錯
妳要買國債、公司債、CD
沒人買CD了
甜心，妳糊里糊塗時好口愛
不是音樂，CD是指存單
史蒂芬馬克摩斯透過後龐克曲風
駕馭了路瑞德的辛辣說唱
像是「鋼索」和「墮落」樂團
我穿著什麼？女僕裝很白目
因為妳是物理學家，要換褲子嗎？
當然
歡迎回來，芭比
切，我好呆，感覺像恐龍妹
會有人喜歡我嗎？
或是用老套招式當幌子
戴眼鏡，讓他們發現妳很漂亮
-讓我來？
-請便
好了，能看見妳的正妹臉了
還有假裝是運動白痴
來，我教妳
-來，我教妳
來，我們教妳
我們假裝到每個芭比恢復
再準備奪回芭比樂園
讚啦
高招
明天肯尼們會去投票修憲
我們要先發制人
計劃的最後階段
就是讓肯尼們反目成仇
既然他們以為能制伏女人
那就讓他們質疑能不能制伏彼此
要是不成功呢？
要是他已經不喜歡我了
-他喜歡妳
-他氣噗噗的
因為他喜歡妳
因為他心裡明白妳沒那麼喜歡他
但這不表示我想傷害他
他占據妳的房子
他給妳朋友洗腦，想控制政府
沒錯
-美眉
-好
-打醒了我
-是啊
我好像成了真女人
歡迎
就是這種感覺？
時候到了
我準備好了
謝謝
出任務了
嗨
嗨，我正在看書
我想了很久
-肯尼樂園
-肯尼王國
-肯尼王國樂園
-王國...
-自由與男人的王國
對，這個地方是...
肯尼王國樂園
好棒棒
肯尼更擅長統治
勝過以前的芭比
我們採取父權，建立父權
-對，我在想...
-請說
我準備當你的
長期遠距玩票臨時女友
只要你還尬意我
請等一下好嗎？
好
萬歲！
唉呀呀，我考慮一下
求你了
好吧
進來，我彈吉他讓妳暈船
好耶
我不確定自己是否夠好
我有點鈍，陷入迷茫
（四小時後）
我不確定是否有人真正愛我
那隻愛撫我的手
我感覺要付出代價
我有點氣惱
一切還沒結束，不是此時此刻
不是我仍需要妳陪伴時
妳沒虧欠我
我們可能會改變
對，我們可能會快活
我想把妳擁入懷中
我會，我會
我想緊緊擁妳入懷
這是計劃的最後階段
讓他們夢想成真
在他們幸福的顛峰
他們以為妳真的在乎這首歌時
妳就奪走一切
我會
妳跟誰在傳簡訊？
-沒人
-讓我看
肯尼！
拍謝，等一下
你彈的歌好美
是你寫的嗎？
對，坐旁邊看我彈吧
接著四分半鐘我會死盯著妳看
樂意之至
拍謝，等一下
我想把妳擁入懷中
馬上回來
我會，我會，我想緊緊...
妳要玩弄他們的自尊和小心眼
讓他們反目成仇
等一下
拍謝
趁他們互鬥時奪回芭比樂園
長期遠距臨時玩票女友
這個頭銜是隨便說說？
我們該怎麼辦？
在海灘上打趴他們每個人
不，我們要宣戰
-槓上芭比？
-槓上肯尼
-我們就是肯尼
-其他的肯尼
應該給他們取別名以免混淆
不必，我們知道在講誰
但在戰場上說「四點鐘方向的肯尼」
要怎麼分辨是我們或其他肯尼？
夥伴們，我們是十點攻擊啦
要利用晨波
別太早，我們要睡美容覺
對
那要怎麼作戰？我們沒槍
網球拍和排球
打耳光
海灘對決
-對
-好耶
我怎麼努力都沒用
我總是站不到Ｃ位
沒人知道我多拚命
我的感覺無能解釋
把我逼瘋
我一生彬彬有禮
但今晚我會孤枕難眠
因為我只是肯尼
在別處我是十全十美
難道這是我的生死宿命
一輩子金髮又脆弱
我只是肯尼
我的愛人發給我好人卡
她怎樣才能看到古銅肌背後的男人
為我而戰
馬里布海灘見！
進攻！
你行的，肯尼，你肯定行的
他們自相殘殺了
這樣吧，我們來恢復憲法
-好
-好主意
這裡亂成一片
小心周圍
-我中彈了
-不可能
這裡有真正的武器嗎？
並沒有
我想知道去愛的感覺
變得名副其實
這是犯罪嗎？
我熱情奔放時不性感嗎？
我終於能大顯威風或我在做夢
我不是做白日夢
肯尼
你感覺到肯之活力嗎？
我們是，你是，我們是
我只是肯尼
在別處我是十全十美
難道這是我的生死宿命
一輩子金髮又脆弱
我只是肯尼
我的愛人發給我好人卡
怎樣她才能看到古銅肌背後的男人
為我而戰
我只是肯尼
我足夠了
我精明能幹
看我大展身手
對，我只是肯尼
我名叫肯尼
我也是
牽起我們有力的手
看我大展身手
對，我只是肯尼
-寶貝，我...
-不是別人
-只是肯尼
-我只是肯尼
-肯尼，肯尼
-什麼？
我們今天不是要投票嗎？
-修憲
-是今天，對吧？
-對
（肯尼）
好，美眉們，來投票了
贊成讓芭比樂園
維持是芭比樂園的人說「是」
是！
我嗨翻了
芭比加油，芭比加油
是我腦補還是
魔力四射道館之家變夢幻了？
因為它們是夢幻屋，嗶－你娘
沒錯
我們恢復了芭比樂園該有的憲法
所有芭比都沒被洗腦能自主了
水啦
我們還把房子都徹底消毒了
該怎麼做？
肯尼們
我們要攻擊誰，老大？
不要
別看人家
他在哭嗎？
讓我們獨處一下
肯尼
你還好嗎？
好極了
想哭沒關係
我也會哭，其實挺舒服的
我很開放，我懂哭不是軟弱
好
你要坐起來嗎？
說真的
管理太困難了
我不喜歡
我明白
那些迷你冰箱小不啦嘰的
只能裝一手啤酒，冷凍庫也是白搭
老實說，當我發現父權與馬無關
我就全無興趣了
沒關係
我總覺得這會是我們的房子
肯尼
我應該要向你道歉
抱歉我不把你當一回事
不必每晚都是淑女之夜
謝謝安慰我
謝謝
你會錯意了
沒有妳，我就不知道自己是誰
你是肯尼
但每次都是「芭比與肯尼」
沒有只是「肯尼」
我天生是配角
只有妳溫柔的凝視，我才存在
不然我只是隨便一個
不會空翻的金髮男
也許該發掘真正的肯尼了
-好，我應該懂了
-好
不對，這不是正解
我感覺好笨
-不對
-才不
我看起來好笨
-不對
-好酷，你看起來好酷
肯尼，你要想出沒有芭比你是誰
為什麼？
你是誰與女友無關
也不是房子，不是貂皮大衣
-海灘
-也不是
你別管海灘了
也許你以為成就你的一切
都不能真正定義你
也許芭比該出頭了
肯尼也該出頭了
肯尼是...
我？
對
肯尼是我
而我是芭比
肯尼
是我
肯尼是我
-肯尼是我
我根本不在乎當肯尼了
我只想念我朋友芭比
-酷喔
-芭比
我就在這裡
肯尼
（肯尼的魔力假貂皮）
我想要送你
好窩心
我們互鬥是因為
我們不知道自己是誰
肯尼是我
肯尼說得對
當領袖太困難了
-妳認識？
-是我老闆
米琪，媽呀
我們明明把她停產了
聽著，知道有多少次
我在董事會上想站起來說
「我們能互相搔癢嗎？」
-真的？
-來集體打混吧
互相搔癢
誰來給我搔癢
我喜歡被搔癢
賣啦，別抱這麼緊
幸虧有芭比
我也能擺脫沉重的生存負擔
同時守住執行長的頭銜
我們能讓芭比樂園恢復原狀
-美泰兒先生，我想說...
-請稱呼我教母
不，這就算了
情況不該是恢復原狀
芭比或肯尼都不該受到忽視
艾倫也是
-嗨
-叫我？
-對
-妳好
我只想說
抱歉不管背後或當面都叫妳怪芭比
沒差，我活該
妳想加入我的內閣嗎？
請讓我管公共衛生部
妳說了算
感恩
-好
-總統女士
請讓肯尼當最高法院大法官
免談，不然就下級巡迴法院法官吧
接受，只要我們能穿法袍
肯尼要重新開始
總有一天肯尼在芭比樂園
也會擁有力量和影響力
就像真實世界的女人
我才不要
-快去
-不行
-少幼稚，快去
-我有個主意
說出妳的祕密夢想吧，孩子
好，那素人芭比呢？
她很平凡，只是小人物
或是飛黃騰達
也許她是媽媽或頂客族
因為只想當地方媽媽也很好
也能想當總統或媽媽兼總統
或不是媽媽也不是總統
她想要擠乳溝
讓自己能整天信心滿滿
這是個餿主意
這有賺頭
素人芭比，我愛，讚讚讚
太好了
-行得通
-酷喔
好，大家都同意吧？
好，該關閉兩個世界之間的入口了
那芭比呢？
什麼意思？
嘿呀，那芭比呢？
她的結局呢？她會變怎樣？
簡單，她愛上肯尼
那才不是她的結局
我沒愛上肯尼
妳想要什麼？
我不知道
我不再確定自己的歸屬了
我想我沒有結局
那才是重點
我創造妳就是不必有結局
是妳
妳是美泰兒的露絲
寶貝，我就是美泰兒
直到國稅局逮到我，那是另一部電影
所以妳是...
露絲漢德勒，芭比的發明者
什麼？
超酷的
她陰魂不散賴在17樓辦公室
什麼？
各位，你們以為
發明芭比的人看起來像芭比？
我只是個小老太婆
雙乳切除，還有逃稅問題
沒人看起來像芭比
當然除了芭比本人
妳很棒，親愛的
我感覺不再像芭比了
過來，陪我散步
謝謝
（我是肯尼就夠了）
謝謝妳，芭比
謝謝
我不知如何是好
我一直是典型芭比
我好像沒有別的專長了
妳拯救芭比樂園脫離父權
那算是通力合作
妳幫助那對母女修復感情
是她們互相幫忙
也許妳是謙卑芭比？
也許我不再是芭比了
妳瞭解人類只有一個結局
思想永存，但人類不是
妳懂，對吧？
我懂
當人類可能會很不安
人類會捏造出父權和芭比
只為了應付不安的現況
我瞭解
然後人會死
對
是啊
我也想要成為有意義的人
不是被製造的商品
我想要靈光乍現，不想要只是個點子
說得通嗎？
我一向明白芭比會令我驚奇
但我還是很意外
妳能允許我成為人類嗎？
妳不需要我的允許
但妳是創造者，不是由妳控制我嗎？
我不能控制妳
就像我控制不了我女兒
我是以她為妳命名，她叫芭芭拉
我一直對妳和對她都抱持希望
我們母親站著原地
好讓女兒回頭看自己走了多遠
所以我要成為人類不必...
請求或去要什麼？我就...
我就能自己發現？
我憑著良心不能讓妳賭這一把
除非妳瞭解箇中意義
牽我的手
閉上眼睛
用心感覺
好
於是芭比離開粉紅泡泡的芭比樂園
來到現實泡泡的洛衫磯
好，謝謝載我一程
妳一定行的
我以妳為傲
「我以妳為拗」
是「為傲」
「為傲，以妳為傲」
有你的，差不多了
你們最棒了，感激不盡
好，我去了
「新住民行的」
這有政治色彩
文化誤用，爸
我們會來接妳
-我們愛妳
-妳行的
掰
-我行的
-我們愛妳
嗨
名字？
姓漢德勒，名芭芭拉
今天有什麼事，芭芭拉？
我是來看婦產科的
（芭比娃娃）
（少女時裝超模）
（他是金髮）
（他是芭比的男友）
（他是娃娃）
（肯尼，他是娃娃）
（克莉絲緹）
（腿可彎曲，仿真睫毛）
（我會說話）
（艾倫，美泰兒出品）
（他是肯尼的麻吉）
（他穿得下肯尼的所有衣服）
（幸福家庭，米琪與寶寶）
（等待新生兒出生！是女娃）
（今天要帶寶寶
去給醫生芭比做首次檢查）
（芭比寵物娃娃與寵物狗
餵寵物狗）
（壓下狗狗尾巴）
（棕櫚灘，金主的乾爹肯尼）
（耳環基佬肯尼
戴耳環的肯尼好潮）
（此商品上市幾個月後停產）
（芭比，美人魚魔力）
（玩趴，思茜娃娃）
（芭比妹妹，加購陶德款娃娃更好玩）
（保母思佩娃娃，三寶討抱）
（寶寶喜歡巴在她的衣服上）
（許多保母配件）
（日夜芭比，美麗套裝變嫵媚禮服）
（準備好！辦公裝！約會裝！）
（加州夢泰瑞莎）
（遮陽帽與趣味時尚耳環
加州風玩法）
（娃娃不能如圖示持飛盤）
（溜溜球妮琪，按下控制桿）
（我會玩溜溜球！光站光跳不夠看）
（成長型思佩，她很萌很嫩）
（可愛小妞）
（看她變苗條，成為高挑曲線少女）
（兩種玩法，兩倍樂趣）
（芭比影片妹
我會錄放影片）
（打光，開拍！）
（彩色螢幕會顯示拍下的影像）
翻譯：陳家倩